Las carpetas están dividas por puntos,
cada punto tiene las variables de las simulaciones
y cada simulacion tiene el número de intentos.

La nomenclatura es: 
Largo de matriz, Temperatura, Número de pasos

Si antes del nombre tiene una "m", es de manual, lo hice a mano
Si despues del nombre tiene una "M", es de magnetización.

En principio, para corroborar si no me confundí, se pueden ver
las dimensiones de la matriz en el archivo de "m_nomenclatura"
y de pasos en "m_nomenclatura_M", pero para la temperatura, no
hay un grafico asociado.